Responda:

a) acesse o arquivo php.ini (acessível através do botão "config" do Apache no XAMPP) e liste os valores definidos para file_uploads, upload_max_filesize, upload_tmp_dir, post_max_size, max_input_time

file_upload: Permite ou não upload de arquivos através do HTTP.

upload_max_filesize: O tamanho máximo de um arquivo enviado. 
post_max_size precisa ser maior que esse valor.
Quando um int é usado, o valor é medido em bytes. 
A notação abreviada, como descrita nesta FAQ, também pode ser usada.

upload_tmp_dir:O diretório temporário utilizado para armazenar arquivos durante o upload. 
Precisa ter permissão de escrita para qualquer usuário que o PHP esteja usando para rodar. 
Se não especificado o PHP usará o padrão do sistema.
Se o diretório especificado aqui não tiver permissão de escrita, 
o PHP tenta o diretório temporário padrão do sistema. Se open_basedir estiver habilitado, 
então o diretório padrão do sistema deve ser permitido para que o upload tenha sucesso.

post_max_size:onfigura o tamanho máximo dos dados postados. 
Esta configuração também afeta o upload de arquivos. 
Para carregar arquivos grandes este valor deve ser maior que upload_max_filesize. 
De maneira geral memory_limit deve ser maior que post_max_size. 
Quando um int é usado, o valor é medido em bytes. 
A notação abreviada, como descrita nesta FAQ, também pode ser usada. 
Se o tamanho dos dados postados for maior que post_max_size então as variáveis superglobals 
$_POST e $_FILES ficarão vazias. 
Isto pode ser observado de várias maneiras, por exemplo, passando uma variável 
$_GET ao script que processará os dados, por exemplo, <form action="edit.php?processed=1">, 
e então verificando se $_GET['processed'] está preenchida.


max_input_time: Configura o tempo máximo, em segundos, que um script é permitido dispensar 
interpretando dados de entrada, como GET e POST. 
O cronômetro começa no momento que o PHP é chamado pelo servidor e termina quando a execução começa. 
A configuração padrão é -1, o que significa que o valor de max_execution_time será usado. 
Defina como 0 para permitir tempo ilimitado.

b) para que servem as funções is_uploaded_file() e move_uploaded_file()
is_uploaded_file() informa se o arquido foi  enviado for POST HTTP.
move_uploaded_file() move o arquivo enviado pata uma nova localização.

c) Para que serve a tag <input type="hidden">?
Para definir um campo de input escondido.

d) Como filtrar as extensões de arquivos que serão aceitas para upload no programa PHP?
Para filtrar as extensões de arquivos que serão aceitas para upload em um programa PHP, 
você pode usar o atributo accept no elemento de entrada de arquivo HTML e também validar 
as extensões no lado do servidor, no script PHP que processa o upload do arquivo.



Escreva o código HTML para fazer o upload de:

a) um arquivo de imagem (extensões jpg, png, bmp) 

b) um arquivo PDF 

O programa PHP que recebe os arquivos após o upload deve:

a) exibir a imagem contida no arquivo (tag <img>).

b) criar um link para o arquivo PDF (tag <a href...>).